Игра "Водолазы"
--------

Игра реализована на HTML5 с использованием элемента canvas.
В соответствии с заданием полностью выполнено:

  - Перемещение и погружение водолазов и звезд
  - Расходование дыхательной смеси, заправка баллонов
  - Сбор оценок

В дополнение реализовано (под игрой есть блок информации):

  - Экран загрузки
  - Выравнивание поля, изменение его размеров
  - Погружение и всплытие поисходит с обеих сторон троса
  - При погружении водолаз огибает контур троса
  - Расчет количества кадров в секунду (FPS)
  - Анимация фона (облака, волны, кораблик, рыбки) чем быстрее двигаются, тем больший FPS
  - Анимация подбора оценки (водолаз немного погружается до глубины оценки)
  - Анимация удаления водолаза (поднимается к борту кораблика)
  - Отображение количества дыхательной смеси
  - На корабле отображаются только поднятые звезды и их соответствующий номинал
  - Прослушивание радиосвязи водолазов (под приложением)
  - Сбор статистики по звездам и водолазам
  - Пауза игры

Логика водолазов:
> Всплытие и погружение происходит с разных сторон троса.
> Погрузившись, водолаз ищет звезды на расстоянии 1/3 ширины экрана.
> Заметив звезду, плывет к ней, погружаясь на глубину звезды.
> Водолаз старается собрать звезды как можно большей величины.
> Выбрасывает звезду лишь в том случае если замечает звезду большего значения, чем любая из уже подобранных. Выбрасывает наименьшую.
> Для того чтобы придать удалению водолазов смысл, водолазы имеют разную логику.
> Она заключается в том с какой наименьшей звездой водолаз решает всплыть.
> Так, например, если водолаз подобрал две звезды номиналом 10, то он сразу идет на всплытие, а у поверхности выгружает звезды.
> Если хотя бы одна из подобранных звезд не 10, то он плавает у дна в поисках лучших звезд.
> Может быть установлен другой номинал наименьшей звезды - от 1 до 10.
> Искать лучшую оценку водолаз у дна будет до тех пор, пока количество дыхательной смеси не достигнет критического уровня - потом идет на всплытие.

Логика удаления водолазов:
> Водолаза можно удалить только, если он находитсяу повержности воды и ждет заправки или заправляется
> Если у повержности нет ниодного водолаза, то на повержность вызывается один из водолазов ищущих звезды.
> Всплыв к повержности водолаз либо ждет заправки, либо, заправив баллоны, вновь спускается к поискам.

Код
> Код написан с использованием ООП. Без использования каких либо фреймворков.
> В частности, вся игра представляет собой объект, в котором есть объекты Дайвер и Звезда.
> Для создания объекта воспользовался функцией-конструктором. Прототипом является объект с необходимыми методами.
> В работе большее внимание уделил производительности. Намерено не стал использовать "хаки" приватных методов, примеси и т.д.
> На мой взгляд, в данной задаче это было бы излишним.
> Для ускорения загрузки
>
> Код приложения документирован, и его размер составляет 26кб. Кодировка - UTF-8.
> Без комментариев и пробельных символов - 16 кб.

Тестирование, производительность
> Данная работа проверена в современных браузерах различных версий (Google Chrome, Firefox, Opera, MSIE, Safari, Opera Android), поддерживающих HTML5 элемент canvas.
> Наилучшие показатели производительности в браузере Safari (Около 100 FPS).
> В Opera под  Android около 20 fps